İnsanlar eşit doğmaz.
Okul değiştirmeyi mi düşünüyorsun?
Babanın mezun olduğu okula
yeni kabul edildin.
Kendimi tekrar etmeyeceğim.
Özür dilerim.
Hemen halledeceğim.
Ben bir kazanan olarak doğdum.
Yetenek? Güzellik? Bunlar hiçbir şey ifade etmez.
Ben çok daha güçlü bir şeyle doğdum.
O da...
Para.
-Bugün bir transfer öğrencisi geliyor!
-Gerçekten mi?
Saiko Grubu'nun oğlu.
Yok artık. Yine bir transfer öğrencisi mi?
Saiko Grubu
Nakagawa Grubu ile boy ölçüşebilen dev bir şirket.
Yani çizgi romanlardaki zengin tiplerden biri.
Neden buraya süper zengin bir çocuk geliyor?
Herkes yerine otursun.
Transfer öğrencisini tanıtacağım.
Bu, Metori Saiko.
Belli ki zengin biri!
Ben Metori Saiko.
Uyarıyorum. Sizin gibi sıradan insanlarla
arkadaşlık etmek gibi bir niyetim yok.
Benimle konuşmayın.
-Şuraya otur.
-Hayır.
Sen, garip dudaklı sıradan insan,
başka bir yere otur.
"Garip dudaklı sıradan insan"?
Zengin olduğun için benden üstün olduğunu mu düşünüyorsun?
Üstün olduğumu düşünmüyorum.
Gerçekten üstünüm.
-Dalga geçmeyi kes!
-Dur, Takahashi!
Sakin ol.
Hey! Takahashi?
Öğretmenim! Ben yer değiştireceğim.
-Ne aldın?
-Seni satın mı aldı?
Tabii ki hayır.
-Bay Saiko ile konuştuk.
-Bay mı dedin? Ne oldu?
Baş belası biri çıktı.
Gerçekten mi?
Beni rahat bıraktığı sürece hoş geldin.
Ne yapıyorsun?
Bu sadece bir alışkanlık.
Bir serseri alışkanlığı mı?
Çekil yolundan, ortadan ayırılmış aşağılık herif.
Neden bizim okulumuza transfer oldun?
Normalde böyle pis bir okula
hiçbir iyi sebep olmadan
ayak basmazdım.
Sebep sensin, Kokomi Teruhashi.
Seni daha önce sokakta görmüştüm
ve biraz araştırma yaptım.
Seni beğendim. Kız arkadaşım ol.
-Ne?
Saiko grubunun varisi Kokomi'ye vurulmuş
ve okula transfer olmuş!
-Zengin olacak!
-Dedikodular bile yayılmaya başladı.
Yeni öğrencinin havalı tavırlarına
dayanamıyorum.
Onu boğazlayacağım.
Sakin ol, Aren.
O bizden farklı bir dünyada yaşıyor.
Çizgi romanların kurgusal dünyasında yaşıyor.
Bir de uşakları ve korumaları var.
Bırak onu kendi halinde.
Birini tanıyorum.
Farklı bir dünyada yaşıyor olabilir,
ama şimdi burada. Onu boğazlayacağım.
Ama korumaları var.
Korumaları da boğazlarım.
Peki ya ailesi çıkarsa?
Onları da boğazlamam gerekecek.
Bu kadar boğazlama fazla.
Siz aşağılıklar ne konuşuyorsunuz?
Saiko!
Sizin fakir hikayelerinizle ilgilenmiyorum.
Kokomi'yi gördünüz mü?
Kokomi mi?
Size bir şey söyleyeyim.
Teruhashi'nin büyük bir hayran kitlesi var.
-Seni öldürürler.
-Beyefendi Saiko!
Affedersiniz, Beyefendi Saiko.
Teruhashi'yi bulamadık.
Kızlar tuvaletinde saklanıyor olabilir.
Ne yapıyorsunuz?
Hepiniz ruhunuzu sattınız mı?
Evet.
Onları kolayca satın aldım.
Bu dünyadaki herkesi paramla kontrol edebilirim.
Yakında Kokomi bana aşık olacak ve benim olacak.
Bu ne cüret!
O öyle biri değil!
Öğretmeni getirin!
Ne? O şirket de Saiko'ya mı ait?
Dünyanın en zengin ailelerinden birine mensup.
İşte o budur.
Metori Saiko mı? Gerçekten uygun bir statüsü var.
Tek endişem, evlilik soyadımın Kokomi Saiko olması.
Bu kadar "ko" ile telaffuz etmek zor olacak.
Hayır! Ne düşünüyorum ben?
Böyle bir piyangoyu kazanmak neredeyse imkansız!
İşte buradasın.
Saiko! Burası kızlar tuvaleti.
Tamam. O zaman burası erkekler tuvaleti olacak.
-İşe koyulun.
-Evet, efendim.
Peki, ne diyorsun Kokomi?
Bunun olmasını hep istemişsindir, değil mi?
Seni bu yoksul hayatından kurtaracağım.
Bu adamın derdi ne?
Bu pislik okulda senin için layık bir erkek yok.
Seni ahlaksız!
Aren!
İyi misin?
Bu sıradan görünümlü koruma aslında oldukça güçlü.
Ne bana ne de genç efendiye dokunmana izin vermem.
Görünüşe göre zaten dokundum.
Buraya gel!
Bu böyle büyürse, işin içine çekilebilirim.
Daha da önemlisi, bu tür bir çizgi roman değil bu.
Al bakalım!
O kazandı!
-Harika!
-O zengin çocuk nereye gitti?
Hayır!
Yanıma gel.
Saiko Grubu'nun varisi Metori Saiko'nun eşi ol...
-Reddediyorum.
-Ne dedin sen?
Daha yeni olsa teklifini tereddütsüz kabul ederdim.
Ama artık arkadaşlarımı ve onu küçümseyen kimseyi affedemem.
Zaten aşığım.
Saiki'yi seviyorum!
Saiki?
Zamanında yetişemedim.
Saiki'yi seviyorum!
Saiki?
Neden Saiki şimdi ortaya çıkmak zorundaydı?
Dediğimi duydu mu? Duymadı mı?
Burası kızlar tuvaleti.
Saiki neden burada?
Ne? Birden erkekler tuvaleti oldu.
Bir bahane uydurmalıyım.
Yanlış anlama!
Bunu sadece onu reddetmek için söyledim.
Lütfen bana inan! Ya da sadece uyu!
Uyuyor!
Yani beni duymadı! Harika!
Tabii ki duydum.
Daha önce de açıkladığım gibi,
Seninle çıkamam. Üzgünüm.
Uyanabilir miyim?
Benim yerime bu somurtkan adamı mı seçiyorsun?
İyi. Hala uyuyor.
Evet.
Demek ki beynin hala
fakir bir köylü kızınınki gibi.
Her neyse. Başka bir sürü kadın var.
İyi. Onu geri çekilmeye ikna etmek o kadar zor olmadı.
Of ya.
Umarım bunu bana çıkarmaz.
Hoş geldin.
Ku, babanın sana söylemesi gereken
önemli bir şey var.
Ne? Neden bu kadar ciddi görünüyorsun?
Tayinim çıktı.
Tayin mi? Nereye?
-Sibirya.
-Ne diyorsun sen?
Sen bir yayın şirketinde çalışıyorsun.
Neden Sibirya?
Shonen Cognac,
denizaşırı pazara açılmayı planlıyor.
Şirket, Sibirya'da bir editör ofisi
açmaya karar verdi.
Neden ilk orası?
Orada editör şefi olarak atandım.
Tek editör ben olacağım.
Seni ezmeye çalışıyorlar.
-Sibirya'ya taşınmamız gerekecek.
-Gelirsin, değil mi?
Saçmalama. Peki ya okul?
Orada okula gidebilirsin!
Sibirya'da muhtemelen özel okullar vardır.
-Sibirya Lisesi'ne nakil!
-Doğru.
Sibirya Lisesi'ni sevmiyorum.
Sırada, popüler aktör
-Touru Mugami gizli ilişkisiyle yakalandı.
-Ne?
-Kadın kendisinden 42 yaş büyük.
-Yanlış anladın!
Bu Shuei Sports!
Oğlunuzun ilişkisi hakkında bilgi verebilir misiniz?
Bunu o yapmış olmalı.
Talimatınıza göre hareket ettim.
Artık sıradanlar,
bana karşı gelmenin sonuçlarını biliyorsunuz.
Usta, kağıt kesiği alabilirsiniz.
Lütfen para banyosu yapmayın.
Kuboyasu tutuklandı mı?
Saiko'nun korumasına saldırmaktan suçlandı.
-İlk yumruğu koruma attı.
-Bu korkunç.
Saiko bize de baskı yapıyor.
Babam aniden tayin edildi.
-Sibirya'ya taşınmam gerekebilir.
-Yine aynı sınıfta olabiliriz.
Dün evimin elektriği ve suyu
aniden kesildi.
Faturanı ödemedin.
Dün aldığım Shonen Jump'ta
üç sayfada sümük vardı.
Bununla bir alakası yok.
Ortadan ayrımlı sıradanın
tutuklandığını duydum.
Saiko!
Huysuz sıradan ve küçük sıradanın
Sibirya'ya taşındığını duydum.
Saiki, sen de Sibirya Lisesi'ne mi gidiyorsun?
Hangi okul kulübüne katılmak istersin?
Sen, komik çeneli sıradan,
dünkü çizgi romanı beğendin mi?
Sümüğü sen mi koydun?
Süper fakir kız, evinin önüne bırakılan
müshalli ekmeği
beğendin mi?
Çok lezzetliydi!
Oraya bırakan çok iyi biri olmalı.
O işe yaramadı.
Benimle başa çıkamazsın.
Eğer isyan etmeye devam edersen,
etrafındaki insanlar
acı çekmeye devam edecek.
İki kere düşünmelisin.
Onu boşver.
Tamam! Biraz sümükle yaşayabiliriz
ya da Sibirya'ya taşınabiliriz.
Bunlar aynı şey değil bence,
ama katılıyorum.
Ona kimi yenemeyeceğini
gösterme vakti geldi.
Kokomi köşeye sıkıştı.
Lütfen nakit paranın üzerine oturmaktan kaçının.
Usta, misafirleriniz var.
Özür dilemeye mi geldiler?
Pek sayılmaz.
Nerede olduğunuzu anlıyor musunuz?
Teruhashi'yi ilk kez bu kadar
üzgün görmüştüm.
Onu korumalıyız! Hadi!
Bu da ne?
-Kovun onları!
-Emredersiniz!
Bu ne cüret?
Yardım çağıracağım. Ne?
Sen de kimsin?
Bana çok fazla sorun çıkardın.
Sana karşılığını vereceğim.
Dur! Sakin ol!
O parayı size vereceğim!
Para mı?
Her birine bir milyon yen verebilirsiniz.
Elim kaydı.
Ne yapıyorsun?
Parayla kontrol edebileceğini iddia ettiğin gibi,
-bu onları durduracak.
-Ne?
Dikkatin dağılmasın!
Şimdi, herkes! Fırsat bu fırsat!
Neler oluyor?
Paranın satın alamayacağı şeyler vardır.
Sen Teruhashi'nin eline su dökemezsin.
Beni satın almak isteseydin,
bana para değil, bir dağ dolusu
kahreli jöle teklif etmeliydin.
Kokomi Teruhashi.
Oh, hayır.
TASFİYE EDİLDİ
Kusuo nerede?
Dışarı çıktı.
Anlıyorum.
O zaman tamamen yalnızız.
Ne? Kes şunu.
Annemle babamı getiriyor.
Merhaba. Uzun zaman oldu.
Son sözlerin var mı?
Buraya geleceğini bilmiyordum.
-Söylemedim mi?
-Hayır.
Aniden geldiğim için özür dilerim.
Buna karşı çıkmıştım.
Annen beni zorladı.
Dedem bir sıcak bir soğuk davranıyor.
Eve dönüp uyumak istiyorum.
Burası kızım ve torunumun evi!
-Güzel kokuyor!
-İçi gerçekten yumuşak biri.
Ama o tarafını asla göstermez.
Tam bir sıcak-soğuk insan.
Buraya kadar geldin...
Git evinde uyu!
Özür dilerim!
-Bir daha da uyanma!
-Babama hep soğuk davranır.
Bu harika.
Görmek istediğim bir yer vardı.
Sana Sugamo veya Asakusa'yı gezdirebilirim.
-Hayır. Shibuya ve Harajuku.
-Göze batarsın.
Kendin git.
Gerçekten mi? Ne düşünüyorsun?
Torunumla gezip dolaşmak istiyorum!
Shibuya tamamen harika!
Çok heyecanlıyım!
Dönüşte McDonald's'a uğrayalım.
Çok heyecanlısın.
Şimdi parka gideceğim.
Bıraktığınız için teşekkürler.
Ayrılırken ararız.
McDonald's istemezdim...
Eve göz kulak ol.
Şu yıkıcı bela gitti ya!
Çok mutluyum! 40 yaş gençleştim!
Bu biraz kaba olmadı mı?
Onun adına üzüldüm.
Baban olmadan alışverişe çıkalım.
Ne istersen yap.
Hayır! Beni bekle!
Özür dilerim! Şakaydı!
Ne istersen yapma!
Doğru. Kusuo beni anlar, değil mi?
Aklımı okuyabiliyor, değil mi?
Seni duyuyorum.
Seni duyuyorum, ama üzgünüm. Çok can sıkıcısın.
Bak!
-Çok üzgün görünüyor.
-Gerçekten gitmişler.
Bu tuhaf kasabada tek başımayım.
Sorun ne? Kayıp mı oldun, amca?
-O bir suikastçı!
-Yaralı mısın?
Gerçekten yaşlı bir adamı soymaya mı kalkacak?
Savaş hakkında hiçbir şey bilmiyorsun, genç adam.
Sana büyüklerine nasıl davranılacağını göstereceğim!
Senin sorunun ne?
İçimde kötü bir his var.
Sorun ne?
Büyükbabaya kötü bir şey oluyor olabilir.
Belki de sadece hayal gücümdür.
Bunu böyle bırakalım.
Özür dilerim!
Ee? Çok sade mi oldu?
-Ciddi misin?
-Çok havalı!
-İnanılmaz!
-Resim çekilmek istiyorum!
Büyükbabam için endişelendim. Hadi gidelim.
Nendo. Sen neden buradasın?
Boruyla boş bir arazide takılmalısın.
Allah kahretsin. Araya girmem gerekecek.
Bir ihtiyar için oldukça ilginçsin.
Genç bir adam için oldukça dürüstsün.
Neden barıştılar?
-Hey, hey!
-Hoy, hoy!
Bu tuhaf. O da ne?
-Yine!
-Hey!
O da ne?
Ne oldu bilmiyorum, ama bu daha da sıkıntılı görünüyor.
Torununla kavga mı ettin?
Bu kötü.
17 yaşında ve çok tatlı.
Gözleri çok büyük.
Cildi çok pürüzsüz ve temiz.
Gözümün nuru. Keşke onu gözümün içine koyabilsem.
Bu tuhaf geldi.
Ben bir kontakt lens değilim.
Onunla nasıl barışabilirim?
Ona bir hediye almalısın.
Ben seçebilirim.
Torunumun ne seveceğini biliyor musun?
-Tabii ki! Ben de 17 yaşındayım.
-37 değil misin?
Nendo iyi bir öneriyle geldi.
Ama gerçekten iyi bir hediye seçebilir mi?
İşte bu, ihtiyar.
Yapamaz.
Bütün 17 yaşındakiler dambıl ister.
Aslında çoğumuz istemiyoruz.
Buna ne dersin?
Şu çeşitli kahve jölelerini görüyor musun?
-Arkadaki şınav barlarını al.
-Onlara ihtiyacım yok!
Bu nasıl bir mağaza böyle?
Buna ne dersin? Kontakt lens olduğunu söylememiş miydin?
Ben bir insanım.
Bütün 17 yaşındakiler bunu ister.
Sanmıyorum.
Yedek bir gözlük işime yarayabilir.
Peki, ne yapmalıyım?
Doğru.
Kusuo. Bir saniyen var mı?
Bunu düşünmeden aldım.
Gerçekten önemsiz bir şey.
Ama önceki için kötü hissettim.
Bu benim özür dileme şeklim.
Yüzüne bakamayacak kadar utanıyorum!
Başardım! Ona vermek için cesaretimi topladım!
Teşekkür ederim!
Benimki kırılmıştı. Yenilerine ihtiyacım vardı!
Sen neden buradasın?
Gizli teknik, yer değiştirme.
Hayır! Bu senin için değil!
-Ne kadar düşüncelisin!
-Harika! Özür diledin ve barıştınız.
Ondan özür dilemeni beklemiyordum.
Sana karşı soğuk davrandığımız için özür dileriz.
-Çok harikasın.
-Sanırım işe yaradı.
Anlıyorum. Yılın o zamanı neredeyse geldi.
O zaman!
-At yarışı sezonu, değil mi?
-Hayır!
-ATP Dünya Turu Finali mi?
Annemin doğum günü mü?
-Kesinlikle hayır.
-Ben Cadılar Bayramı'nı kastetmiştim!
Bu hafta sonu, Cadılar Bayramı'nı
kendi evimde kutlayacağım!
Parti mi veriyorsun?
Kulağa eğlenceli geliyor. Ben gelirim.
Hayaletlere tapma günü olmasına rağmen,
eğlenceli olacak.
Hafta sonu görüşürüz. Şimdi gitmem gerek.
Hoşça kal.
-Rüzgar beni çağırıyor.
-Cadılar Bayramı.
Batı'da bu gün Noel kadar
yaygın şekilde kutlanır.
Bu bayramın ne için olduğundan
pek emin değilim.
Halloween'in ne olduğunu biliyorlar mı?
"Şaka mı, şeker mi?" demiyor musunuz?
-Kostüm giyiyorlar, değil mi?
-Balkabakları?
-Cadılar Bayramı nedir?
Hiçbir şey bilmiyorlar.
Tamam. Süslemeler harika görünüyor
ve kostümüm mükemmel!
Buna bayılacaklar.
Yaptığım balkabağı fenerleri
pek iyi olmadı.
Ama kesinlikle korkunçlar.
Geldiler!
Acaba ne kostümü giymişlerdir?
Seni bekliyordum, Saiki.
Neden kostüm giymedin?
Geldim ya, buna şükret.
Kostümsüz Cadılar Bayramı,
hindisiz Noel gibidir.
Noel'de kimse hindi servis etmez.
Peki. Sana bir kostüm vereceğim.
Neyse, ilk benim gelmem iyi oldu.
Diğerleri kostümsüz girmekte
zorlanacak.
Doğru. Cadılar Bayramı için kostüm lazım.
Bu kötü oldu.
Normal atlet ve şortumla geldim.
Ben de bilmiyordum.
Normal parti kıyafetimle geldim.
-Bu kostüm değil miydi?
-Şu 100 yenlik dükkândan bir şey alalım.
-Tabii.
Sonunda geldiler.
Henüz bitirmedim, hareket etmeyin.
Bu kadar yeter.
Biraz geç kaldın, Aren. Hairo.
Bu ne berbat kalite! Bu partiyle hiç ilgileniyor musun?
Hairo. Sen sadece bir çöp torbası giyiyorsun!
Bir silahım var.
O çöp toplamak için. Sen sadece heyecanlı bir çöpçüsün!
Aren, bu bir mumya kostümü değil. Kendini tuvalet kağıdına sarmışsın!
Ne dersen de.
Bu sadece bir canavarın inlemeleri.
Özür dilerim! Sen Phantom Troupe hırsızıydın!
Kimse düzgün bir kostümle gelmedi.
Nendo kostümle gelmedi mi?
Henüz gelmedi. Eminim ki gelmeyecek.
-Kim kostüm giymeyecek?
-Bu olamaz!
-Haklısın.
-Eve git!
Cadılar Bayramı'nın ne için olduğunu bilmiyor musunuz? Neden tek kostüm giyen benim?
Şuna bak!
-Harika kostüm.
-Ben mi?
-Bu inanılmaz.
-Şu sivri kulaklara bak.
O çene gerçek hayatta olamaz.
Şu tuhaf saç modeline bak.
-Birlikte fotoğraf çekilelim!
-Ne?
-O kostüm de ne?
-Görünüşe göre
-Kostümünde senden daha iyi görünüyorum.
-Harika.
Bu kadar! Cadılar Bayramı iptal!
Bekle, Shun!
Kusuo!
Kendi işinden korkma.
Shun.
Orada saklanma. Çık dışarı.
Üzgünüz. Bunu açar mısın?
O kilitli değil. Kapağı kaldırabilirim.
Mesele o değil.
Kendiliğinden çıkmasını istiyoruz.
Çıkmayacak.
Ne tür bir ev sahibi partide sinirlenip saklanır? Çocuk mu?
Partiye başlayalım.
Eğlenceli bir partiye katılmak için çıkabilir.
Çocuk mu?
İnsanlar Cadılar Bayramı'nda ne yapar?
İşte soru bu.
- Doğru. Bir şey hazırladım.
- Ne?
Halloween için böyle bir hayalim vardı.
Bu balkabağını getirdim.
Bu tam da hayalindeki gibi.
Ben de bir şey getirdim.
Trick or treat'i biliyorsun, değil mi?
Yani, şakalardan kurtulmak için bir şey vermen gerekiyor.
- Ben de bu balkabağını getirdim.
- Şimdi iki tane oldu.
Hiçbir şey bilmiyordum, o yüzden biraz et getirdim.
Bu hiç mantıklı değil.
Neden et?
Şey, sanırım bu balkabağının bir anlamı yok.
Bunu haberlerde görmüştüm.
Herkes bir balkabağı getiriyor ve en büyüğü kazanıyor.
- Halloween'de böyle yapılıyor, değil mi?
- O başka bir şey.
Kulağa doğru geliyor.
- Benim etim kazanamaz!
- Sen elendin.
- Aptallar.
- Ne istiyorsun?
Trick or treat!
Küçük adam, arkadaşın ve kız arkadaşı burada.
Hayır. Onlar trick or treat için buradalar!
Şakalardan kurtulmak için onlara bir şey vermeliyiz!
Al bakalım.
Bu neydi böyle?
Bu su pis kokuyor.
- Balkabağını istemiyorlar mı?
- Trick or treat!
Daha fazlası geldi. Eti deneyelim.
Bunun yanlış olduğunu biliyordum!
- Trick or treat!
- Halloween'i hafife alma.
Bu çocukların kara mizacıyla yüzleş.
Artık sinir oldum. İki saattir içeridesiniz.
Ne?
Trick or treat.
- Ne?
- Anne!
Neden şeker atıyor?
Doğru, şeker!
Onlara şeker vermeliydik.
Anladım! Halloween'de yapılan buymuş.
Sonunda çözdük!
Şekerimi aldım. Eve gidiyorum.
Usta bugün de çıkmadı.
Bir haftadır odasına kapanmış durumda.
Şu peon çetesi çok can sıkıcı oldu.
Buna izin verilemez.
- Duydum, Metori.
- Baba!
Arka ışığı ve altın kaplama kıyafetleri
o kadar parlak ki!
Yüzünü bile göremiyorum!
Görebildiğim tek şey,
babamın bir Siyam kedisini okşadığı.
Bir kavgayı kaybedince pes edemezsin.
Bu, Saiko ailesinin kaderidir.
O şık saçlı transfer öğrenci son zamanlarda okula gelmiyor.
Hayran kulübü evine saldırmadı mı?
Hayran kulübü sadece bir dikkat dağıtma taktiğiydi.
Onları karanlıkta yöneten bendim.
Dikkatlerini dağıtmalarını kullandım,
mühürlü gücümü,
Kara Ejderha Topu'nu serbest bırakmak için,
ve evini yok etmek için.
O sen miydin?
Hazırlıklı olsan iyi olur.
Bir dakika bekle.
Bol şans, Kaido.
Buraya ne için geldin?
Sen de ramen mi yemek istiyorsun?
Ona niye davet ediyorsun? Aptal!
Bu Nendo adında biriydi.
Eğer benimle arkadaş olmaya çalışıyorsa,
paranın peşinde olmalı.
Eğer öyleyse ben gelmiyorum!
Hadi gidelim, Saiki.
Sanırım bu adamı satın alırsam,
diğerlerini de teker teker önümde diz çöktürebilirim.
Seni ramen dükkanından daha iyi bir yere götüreceğim.
CHATEAUBRIAND
İnanılmaz!
Bunu yiyebilir miyim?
İstediğin her şeyi yiyebilirsin.
Lezzetli! Bu harika!
-Lezzetli! Bu çok güzel!
-Göründüğünden daha zekiymişsin.
Gerçekten mi?
Benim için çalışmakla doğru seçim yaptın.
Senin için çalışmak mı? Bundan hoşlanmadım.
Sanırım tam bir salak değil.
Şimdi parayı konuşalım.
Bir selamlaşma olarak,
sana bir milyon yen vereceğim. Al bunu.
Ciddi misin? Bunu bana öylece mi vereceksin?
Evet. Talimatlarıma her uyduğunda,
ödüllendirileceksin.
Ciddi misin? İyi adamsın.
Anlaştık.
Artık benim adamımsın.
Öyle mi? Şaka yapmayı bırak.
Pazarlık konusunda oldukça iyi.
Bence bir sıfır unuttun.
-İki milyon yapalım mı?
-Anlamsız.
Yaptığın şey için mükemmel ifadeyi söyleyeyim.
"Domuz önüne inci saçmak."
Tatlı ister misin?
Tabii, ama hesabı o ödeyecek.
150 milyon yen ne dersin!
Bu hızlı tırmandı.
Ne dediğini anlamıyorum,
ama arkadaş olabiliriz.
Ne diyor bu?
Zaten bir dostum var,
yani benim dostum olamazsın.
Emirlere uyma zorunluluğu olmadan eşit olmamızı mı istiyor?
Bunu mu söylüyor?
Biz eşitiz.
Kimse patron değil.
Her şeyi yanlış anlıyorsun.
Bu harikaydı!
Et harikaydı.
Karides de tamamen harikaydı.
Sarımsaklı pirinç harikaydı.
Tatlı da harikaydı.
Sadece "harika" kelimesini mi biliyorsun?
Bu adamın derdi ne?
Hesabı ödettiğim için kötü hissediyorum.
Başka bir yere gidelim.
Bu sefer ben ödeyeceğim.
Bana borçlu kalmak istemiyor mu?
Yeter!
Oyun oynamaktan bıktım.
İşte 150 milyon yen.
Şimdi karar ver,
benim için çalışacak mısın çalışmayacak mısın?
Nendo, sadece evet de.
Para ile her şeyi satın alabilirsin.
Metori. Bu dünyada para ile her şeyi
satın alabilirsin.
Babamdan bu öğretiyi alarak büyüdüm.
Ne korkunç bir ebeveyn.
Hayır.
Ne kadar ödersen öde,
senin altında çalışmak istemiyorum.
Aklı başında mı? Parayla da satın alınamıyor?
Eğer altında çalışmamı istiyorsan,
-bana 100 kase ramen getirmelisin.
-Bu parayla ramen alabilirsin!
Bu parayla o kadar yiyebilir misin?
İstediğin kadar yiyebilirsin!
Bu 150 milyon yen!
15.000 yen sanmış olmalı.
Ne yapacaksın?
Altımda çalışacak mısın yoksa...
Kabul.
Bunu alıyorum.
Paranın değerini anlar anlmaz
tavrını değiştirdi.
Şimdi her şey netleşti.
Parayla satın alamayacağınız hiçbir şey yok.
Ne yapıyorsun?
-Paralar uçup gidiyor!
-Beni duyuyor musun?
Buna tutun!
Oradan kıpırdama!
O da ne?
Ciddi misin?
Onu kurtarmak için parayı fırlattı?
Paranın değerini anlamıyor olmalı.
Hayır. Değerini biliyordu,
ama yine de fırlattı.
Rastgele bir çocuk için yaptı bunu.
Hey, dostum.
Vay canına.
Gerçekten saçma şeyler yapıyor.
İyi ki Saiko'nun yüzen bir şeyi varmış.
Alüminyum çantalar insanı taşıyacak kadar
yüzerli değil.
Ama şimdi Saiko'nun altında çalışmam gerekecek.
Buna gerek olacağını sanmıyorum.
Babam bana yalan söylemiş.
Satın alınamayan insanlar da var.
Lise hayatım gerçekten hareketli geçiyor.
Bu gerginlik böyle devam ederse,
Benim gibi bir medyum bile bunalmış hissedebilir.
İşte bu yüzden kahve jölesi yiyorum.
Kahve jölesi yerken huzur buluyorum.
Bir dahaki sefere...
Dürüst olmak gerekirse, bu son bölüm.
Altyazı çevirisi: James Burns